Como se machucou desse jeito?
Com essa chuva toda,
como sua família…
deixaram você, uma moça,
sair sozinha para procurar alguém?
É porque minha mãe está doente.
Meu pai…
entrou na delegacia
e não pode sair.
Se eu deixasse
só os subordinados procurarem,
primeiro
eu temo que eles
não reconheçam Jinrong.
Segundo, também pensei que,
se houver alguma mudança,
eu possa tomar uma decisão.
Já terminei de limpar seu ferimento.
Agora
vou aplicar o remédio.
Tudo bem.
Jinrong, você está bem?
Você finalmente voltou!
Que bom que voltou.
A senhorita estava preocupadíssima.
Todos nós estávamos muito preocupados.
Ficamos tão aflitos.
Olha o perigo disso.
E então?
Está tudo bem? Você não se feriu, né?
Como está?
Deve ter sofrido, não é?
Estou bem.
Jinrong!
Jinzhao.
Continue mandando gente investigar.
Eu…
Como você ficou assim?
Por que você está aqui?
Foi o guarda do Sr. Yanyun
que me encontrou.
O Sr. Yanyun já tinha mandado gente
procurar desde ontem à noite.
E de fato encontraram Jinrong num vilarejo
a mais de cinco quilômetros daqui.
Como esperado dos homens do Sr. Yanyun.
Procuramos por tanto tempo
e não achamos nada.
O importante é que você voltou.
Mais uma vez demos trabalho ao senhor.
Comigo não precisa de tanta formalidade.
Se no futuro tiver problemas de novo,
pode me procurar.
Senhor.
Acorde, senhor.
Sai.
Senhor, por favor acorde logo.
Onde é aqui?
Ontem o senhor bebeu demais
e acabou dormindo mais uma noite aqui.
Senhor, levante-se logo.
Precisamos voltar depressa
para a Mansão do Marquês.
Não vou voltar.
Senhor.
Eu sei
que é por causa da Srta. Jinzhao que…
Quantas vezes já te disse?
Não mencione ela na minha frente.
Eu só vou falar desta última vez.
A Sra. Han está gravemente doente.
Ontem até divulgaram um aviso
procurando médicos renomados.
Por que você está me dizendo isso?
Eu não conheço nenhum médico.
A menos que o mestre esteja aqui.
Mas ele está longe, no sudoeste.
É justamente disso que eu ia falar.
O Sr. Xiao voltou.
O quê?
Quando ele voltou?
Ontem à noite.
Senhor!
Mestre!
Saudações ao Herdeiro Xian.
Muito obrigada, Herdeiro Xian,
por estar disposto a ajudar.
Sou imensamente grata.
Ora,
eu sempre retribuo o mal com bondade.
Este é o Dr. Xiao
que eu mencionei a você.
Ele também é meu mestre.
Saudações, Dr. Xiao.
Srta. Jinzhao.
Por aqui, por favor.
Esta é a receita que o médico anterior
prescreveu.
Não há problema com a receita.
Há quanto tempo
a senhora toma esse remédio?
Cerca de mais de um mês.
Em teoria,
já deveria haver melhora.
Como pode não ter havido nenhuma evolução?
Pode me mostrar as ervas medicinais?
Claro.
Ama Zhao.
Por isso.
Mestre,
isso é…?
Ruibarbo.
Ruibarbo？
Nesta receita
não há ruibarbo.
A origem da doença está aqui.
O ruibarbo é de natureza fria.
Sua função é eliminar o calor
e esfriar o sangue,
desintoxicar e remover estagnações.
Mas o ruibarbo é muito forte.
A senhora já é fraca por natureza,
com deficiência e frio
no baço e no estômago.
O medicamento que ela precisa
é de natureza oposta ao ruibarbo.
Se tomar isso por muito tempo,
temo que sua vida corra perigo.
Já que a receita está correta,
então o problema está no remédio.
Parece
que alguém acrescentou ruibarbo
à fórmula.
Quem é que costuma buscar
o remédio da Sra. Han?
Senhorita,
é sempre alguém do setor de assuntos
que pega a receita e vai à farmácia
comprar os remédios.
Quando voltam, entregam para mim
ou para Molan.
E a decocção
também é supervisionada por mim
e por Molan, alternadamente.
Sobre esse assunto,
não deixem escapar uma única palavra.
Sim, senhorita.
Se o senhor
ou Jinrong perguntarem,
digam apenas que trouxemos um novo médico
e que ele também não notou nada.
Entendido?
Entendido.
Dr. Xiao,
já que chegamos a esse ponto,
peço que fale com franqueza.
A Sra. Han…
ainda tem cura?
Não é difícil melhorar.
Mas a raiz da doença
está no excesso de preocupação,
que virou enfermidade por depressão.
Se ela não conseguir se abrir,
mesmo que haja melhora temporária,
será como água sem fonte
e árvore sem raiz.
Gu Jinzhao,
o que você acha?
Vai investigar ou não?
Claro que vou investigar.
E vou investigar até o fim.
Eu sabia.
Então…
você tem gente?
Que tal
eu te emprestar Li Xianhuai?
Por enquanto não preciso.
Desta vez eu definitivamente
não vou agir de forma imprudente.
Não pense demais.
Primeiro preciso encontrar a pessoa.
Depois te peço o favor.
Olha só, você até tem um plano.
Tudo bem, então.
Estou indo.
Ye Xian.
Obrigada.
Senhorita, sinceramente…
Já que encontrou,
por que está se escondendo aqui?
Nem que seja para cumprimentar
o Herdeiro Xian.
O que há para cumprimentar?
Nos olhos do Herdeiro Xian
só existe Jinzhao.
Ele nem enxerga mais ninguém.
Eu não quero me humilhar de novo.
Luoliu, vá.
Siga a receita
e traga os remédios logo.
Sim.
Rápido, rápido.
Senhor, seu remédio está pronto.
Vá com calma.
Por que demorou tanto?
Quer morrer?
E as coisas?
Veja.
Como esperado, cada pacote tem ruibarbo.
Essa Sra. Miaohua
é realmente cruel.
Você viu bem?
Vi com toda clareza.
Foram Liuxiang e Luoliu,
do pátio da Sra. Miaohua.
Esse vinho…
Essa garota é bem interessante.
Obrigada, Guarda Li.
Por favor,
transmita um recado ao Herdeiro Xian
em nome da nossa senhorita.
Basta assustá-los um pouco.
Não precisa realmente usar tortura.
Entendido.
Antes do almoço,
a Sra. Mu veio aqui de repente.
Por causa do casamento
do filho mais velho dela.
Mu Zhidi?
Isso.
Aquele alto e meio lerdo,
colega de estudos de Xuanqing.
Este licor de rosa é leve e doce.
Experimente.
Certo.
O casamento é de Mu Zhidi,
por que veio falar com a senhora?
Será que ele
se interessou pela nossa Yanying?
Não é Yanying.
É a Srta. Gu.
Foi naquela apreciação
de crisântemos do ano passado.
Parecia tão discreto,
mas acabou se apaixonando.
Disse que desde aquele dia
não conseguiu esquecer.
Até poucos dias atrás,
quando a família falou em arranjar
um casamento para ele,
foi que ele não conseguiu mais
segurar e confessou.
Quando a família Mu soube
que era uma filha de concubina,
disseram que isso não era aceitável.
O que quer dizer?
Filha de concubina?
É a segunda filha da família Gu,
a chamada Lan.
Justamente a filha de uma concubina.
Mas esse Mu Zhidi
é um apaixonado.
Chegou a dizer
que não se casaria com ninguém
além da Srta. Lan.
A Sra. Mu, sem saber o que fazer,
veio perguntar.
Quer saber
que tipo de pessoa
é essa Srta. Lan.
E veja só, a Sra. Mu
também não tem noção.
Falou um tempão da Srta. Lan
e de repente começou
a perguntar sobre Jinzhao.
Coma.
Não vou mais comer.
Por que ela está perguntando
sobre Jinzhao?
Ela disse
que ouviu dizer que Jinzhao é bonita,
tem um dote generoso
e ainda é a filha legítima mais velha.
Que combina bem com Mu Zhidi.
Como tenho
relação com Dona Ji,
ela quer que eu intermedeie.
O que você acha?
Esse casamento é adequado?
Não é adequado.
Mu Zhidi claramente gosta
da Srta. Lan.
Mas a Sra. Mu insiste em envolver
a Srta. Jinzhao.
Ela acha que a família dela
é de que status?
E o que pensa que é a família Gu?
É simplesmente absurdo.
Sobre isso,
a senhora não precisa
mencionar à Dona Ji.
Senão
vai causar descontentamento à toa.
Não é por isso que estou
discutindo isso com você antes?
Nem pretendia realmente falar com ela.
Assim está bom.
Eu ainda tenho outros assuntos.
Vou me retirar primeiro.
Bom apetite, mãe.
O que houve com ele?
Pelo que vejo,
o Sr. Yanyun ficou irritado.
Isso eu também percebi.
Mas com o quê ele está irritado?
Sr. Yanyun.
Vá investigar discretamente
o pedido de casamento da família Mu
à Mansão Gu.
Sim.
Socorro!
Fale.
Como você colocou o remédio
para envenenar a Sra. Han?
Confesse honestamente.
Eu não fiz isso.
Ainda quer negar?
Luoliu já confessou tudo.
Foi você que mandou ele colocar
ruibarbo no remédio.
Eu não fiz!
Então quem foi?
Foi a ama Zhou…
Foi a ama Zhou que me mandou
entregar o remédio a Luoliu.
Senhor.
Confessou?
Os dois confessaram tudo.
Nem precisou assustar,
já falaram tudo.
Vamos.
Vamos procurar Gu Jinzhao.
Sim.
O Marquês chegou.
Saudações, Sr. Marquês.
Ouvi dizer que você prendeu duas pessoas
e montou um tribunal particular aqui.
Só estou ajudando
uma amiga a interrogar dois criados.
Não usamos tortura.
Que bagunça é essa?
E esses seus amigos aí,
que tipo de gente são?
Mesmo que eu explique,
o senhor não entenderia.
E se fosse para mostrar,
não alcançaria.
Insolente!
Só de ver esse depoimento,
já dá para saber
que é gente de baixo nível,
cheia de sujeira e de má reputação.
Você vive andando com esse tipo de gente,
fazendo coisas impróprias.
Ainda quer ter futuro?
Como se eu não me misturando com gente
e não fazendo nada errado
fosse garantir um futuro.
Senhor!
Senhor.
Marquês, acalme-se.
O Herdeiro Xian falou isso por impulso.
Não preciso que você fale por ele.
Eu sei muito bem
que tipo de pessoa ele é.
Guardas!
Fiquem de olho nele.
Sem minha ordem,
não pode dar um passo para fora
da mansão.
Sim, senhor!
Mestre Xiao,
venha comigo.
Tenho algo para te perguntar.
Sim.
O que você disse agora é verdade?
Eu pratiquei medicina
por muitos anos no sudoeste.
Salvei a vida de alguns bandidos.
Eles não mentiriam para mim.
O líder deles me disse pessoalmente
que suas famílias foram controladas
pelo Príncipe Ruichang,
que os forçou a assassinar
o Príncipe Herdeiro.
Sem o apoio interno do Príncipe Ruichang,
esses bandidos não teriam conseguido
esconder seus rastros
na capital por tanto tempo,
nem saber o paradeiro
do Príncipe Herdeiro.
Naquela época,
eu achei
que eliminando o Príncipe Chengqing,
o Príncipe Ruichang,
que é seu irmão de mesma mãe,
também não seria poupado.
Mas Sua Majestade foi misericordioso.
A partir de hoje,
não faça mais nada.
Apenas vigie secretamente
a residência do Príncipe Ruichang.
Ao menor sinal de movimento,
me informe imediatamente.
O que o senhor teme?
Sua Majestade está gravemente doente.
Temo que esse sujeito
não se comporte.
Entendido.
Obrigada pela esforço.
Lan, você também.
Eu não fiz nada.
Quem mais se esforçou foi Jinzhao.
Este Dr. Xiao
também foi ela quem convidou.
Nos dias em que a senhora
estava inconsciente,
foi a Srta. Jinzhao que ficou
ao seu lado dia e noite.
Ela acabou de ir descansar um pouco.
Vocês todos são muito queridos.
Foi tudo por mim.
Eu já estou bem.
Vão descansar.
O que está escrito aqui
é tudo verdade?
Está assinado e carimbado.
Se o senhor não acredita,
as pessoas estão amarradas aqui,
pode interrogá-las novamente.
Guardas!
Tragam a Sra. Miaohua
e a ama Zhou.
Sim.
Isso aqui
é sopa de pombo, a sua favorita.
Eu cozinhei por quatro horas.
Beba um pouco.
Venha.
Senhorita.
Sra. Miaohua!
A ama Zhou foi levada
pelas pessoas do senhor
para o pátio da frente!
Para que o senhor levaria a ama Zhou?
Não sei.
Eu só vi algumas criadas
a arrastando,
com uma aparência bem feroz.
Não parecia nada bom.
O que a ama Zhou aprontou desta vez?
Mãe.
Mãe?
A senhora sabe de alguma coisa?
Não, não.
A Sra. Miaohua está aqui?
Lan.
Ziling, saia e as impeça.
Não deixe que entrem.
Sim, senhorita.
O que aconteceu, afinal?
Diga alguma coisa.
Lan, eu…
Vá!
Você é alfabetizada.
Luoliu e Liuxiang já confessaram tudo.
Disseram que foi você que mandou.
Você admite ou não?
Eu admito.
Tudo isso
fui eu que mandei que fizessem.
Como é maldosa!
O que a Sra. Han fez a você
para você ser capaz
de cometer algo tão insano?
Senhor, que pergunta é essa?
A ama Zhou
não passa de uma serva.
Que rancor poderia ter com a Sra. Han?
Foi, naturalmente,
porque alguém a instruiu.
Srta. Jinzhao, não fale sem pensar.
Ninguém me instruiu.
Foi tudo
decisão minha.
Senhor,
a Sra. Miaohua está lá fora.
Deixe-a entrar.
Qingpu,
tape a boca dela.
Sim.
Senhor.
O que aconteceu?
Que agitação toda é essa?
Você ainda pergunta sabendo de tudo,
não é?
Eu…
eu não entendo.
Então me diz:
ama Zhou mandou Liuxiang
entregar o ruibarbo a Luoliu
para misturar no remédio da Sra. Han,
foi você que mandou fazer isso?
Ouça o que tenho a dizer.
Do começo ao fim desse assunto,
a senhora não sabia de absolutamente nada.
Remédio,
Luoliu,
foi tudo ama Zhou
quem mandou fazerem.
Não importa onde seja,
mesmo que a senhora vá
até a Prefeitura de Shuntian,
a senhora tem que dizer
que não sabia de nada.
Lan, mas eu…
Não há "mas".
Já chegamos a esse ponto,
a senhora quer morrer?
Pense em mim.
Se a senhora morrer, o que será de mim?
Mãe!
Pense em mim, pense em mim!
Não fui eu que mandei, senhor.
Eu não sabia de nada.
É mesmo?
Mas agora há pouco ama Zhou
já confessou tudo,
dizendo que foi você quem mandou.
Ela está mentindo.
Mentindo?
Então por que ela mentiria?
Ela prejudicou a Sra. Han
por sua causa, não foi?
Tanto Liuxiang
quanto ama Zhou,
ambas são pessoas suas,
e mesmo assim você diz
que não sabia de nada?
Srta. Jinzhao,
eu realmente não sabia de nada.
Está insistindo nessa mentira, é?
Então só nos resta ir
à Prefeitura de Shuntian.
Ama Zhou é sua ama de leite.
Liuxiang também é sua criada de confiança.
Elas fizeram algo
tão cruel e maligno,
e você diz que não sabia de nada.
Até que ponto você é tola?
Daqui em diante, não saia mais!
Fique trancada e reflita sobre seus erros!
Senhor!
Quanto a vocês,
Liuxiang
e Luoliu,
levem quarenta chibatadas cada um.
Depois disso,
mandem-nos para a propriedade
trabalhar como mão de obra.
Ama Zhou
leva sessenta chibatadas.
Batam com força!
Senhor!
Depois disso, mandem-na também
para a propriedade!
Espera, senhor!
Ela quase matou a Sra. Han,
e o máximo que vai receber
é ficar trancada refletindo?
Ama Zhou não disse
que esse assunto foi obra dela sozinha?
A Sra. Miaohua não sabia de nada.
O senhor acredito mesmo
no que está dizendo?
Ama Zhou
jogou ruibarbo no remédio da Sra. Han
por causa da Sra. Miaohua, não foi?
Liuxiang já confessou tudo.
Elas começaram a mexer no remédio
da Sra. Han desde outubro do ano passado.
Por tanto tempo assim,
como a Sra. Miaohua
poderia não saber de nada?
E daí?
Julgar um caso e administrar a casa
não pode ser feito
só com base no que parece.
Você vive falando
na Prefeitura de Shuntian.
Na confissão de Liuxiang
não há nada sobre a Sra. Miaohua,
e ama Zhou também disse
que a Sra. Miaohua não sabia de nada.
Se não há provas,
então mesmo
que vá à Prefeitura de Shuntian,
só se pode julgar assim!
Já que a senhora diz que não há provas,
então eu vou agora mesmo
vasculhar o quarto da Sra. Miaohua.
Eu duvido que não vá aparecer nada!
Qingpu, ama Zhou,
vamos!
Sim, senhorita.
Você…
O que ainda estão esperando?
Peguem-na logo e arrastem-na para fora!
Senhor, senhor,
não pode!
Sessenta chibatadas
vão matar ama Zhou!
Senhor!
Por favor, senhor!
Não quer se separar de ama Zhou?
Então vá junto com ela.
Pense na Lan.
Que coisa.
Arrastem-na logo!
E agora?
No quarto da Sra. Miaohua
provavelmente não haverá nada.
Então ainda vamos?
Vá primeiro.
Eu vou tentar sondar a Sra. Miaohua
mais um pouco.
O que você quer agora?
Ama Zhou
mandou pôr ruibarbo
no remédio da Sra. Han.
Você já sabia.
Na verdade, foi você quem mandou,
não é?
Não.
Eu não sabia.
Ama Zhou
levou sessenta chibatadas.
Na propriedade falta médico e remédio.
É muito possível que,
daqui em diante, ela nem consiga voltar.
Se você estiver
disposta a dizer a verdade,
eu posso salvar a vida dela.
Você e ama Zhou são como mãe e filha.
Tudo o que ela fez
foi por você.
Você realmente tem coragem
de vê-la morrer?
Gu Jinzhao!
Lan.
Minha mãe realmente não sabia de nada,
não fez nada.
Se não fez nada,
por que está com culpa na consciência?
Eu não estou com culpa na consciência.
É você que está me pressionando sem parar.
Você sabe muito bem
que ama Zhou nunca mais
vai voltar nesta vida.
Por que ainda não está satisfeita?
O que é que você quer, afinal?
Minha mãe é concubina do papai.
Como lidar com ela
cabe a ele decidir.
Você não precisa se intrometer.
Lan.
Srta. Jinzhao,
eu realmente não sabia de nada.
Foi você que imaginou demais.
Mãe.
Não precisa falar com ela.
Nessa casa,
ainda não chegou a vez dela
mandar em tudo.
Senhorita.
Realmente não encontramos nada.
O que houve?
Não é nada.
Eu só estava pensando
naquilo que Gu Lan disse.
Ela tem razão.
Nesta casa,
realmente não sou eu quem manda.
Mas e daí?
Quem quer que mande nesta casa,
ainda assim não pode inverter
o certo e o errado.
Senhor está lá dentro.
Ama Zhou levou sessenta chibatadas
e depois será mandada para a propriedade,
provavelmente não viverá muito mais.
Considere isso
como uma vingança para você.
E Song Miaohua?
Ela realmente não sabia de nada.
Foi tudo ama Zhou que instigou.
Eu também queria pedir-lhe esse favor.
Miaohua, afinal,
é mãe de Lan.
Mesmo que não seja por ela,
ao menos seja
para preservar a reputação de Lan.
O senhor, no fim das contas,
ainda não consegue se separar dela.
Não foi em vão que Song Miaohua,
naquela época, para ficar com o senhor,
abandonou até os próprios pais.
Veja só você.
Eu estou conversando direito
com você, não estou?
Já está ficando tarde.
Descanse.
Sra. Han.
Desta vez, foi graças a você.
Eu já estou sabendo de tudo.
Se não fosse você,
talvez desta vez
eu realmente tivesse sido
morta por Song Miaohua.
A senhora não precisa se importar
com essas outras coisas.
O mais importante agora
é se recuperar em paz.
O resto deixa comigo.
Vocês podem ir embora.
Tenho algo para falar com ama Zhou.
Lan.
Ama Zhou.
Minha mãe foi confinada
e não pode sair.
Vim vê-la em seu lugar.
Tudo bem.
Mesmo que a senhorita
venha me enviar embora,
eu já fico contente.
Só que, quando eu for embora,
a senhorita precisa cuidar bem da sua mãe.
Eu realmente tenho medo
de que ela saia prejudicada.
Eu vou cuidar bem dela
Fique tranquila.
Pássarinho preto,
diga logo algo bonito.
Que tudo corra bem.
Sra. Han,
a senhora já pensou
em se separar do senhor?
O quê?
Sobre o que aconteceu desta vez,
eu pensei bastante.
Por fora,
parece que foi a Sra. Miaohua
e ama Zhou que,
por inveja da senhora,
colocaram ruibarbo no seu remédio.
Mas elas tiveram coragem de fazer isso
porque perceberam
que entre a senhora e o senhor
há uma desavença.
O senhor sabia perfeitamente
que a Sra. Miaohua não poderia não saber
o que ama Zhou fez,
mas não houve qualquer punição.
Apenas passou por cima disso
de forma leviana.
Isso mostra
que ele…
Eu acho que,
em vez de a senhora continuar
sofrendo assim aqui,
seria melhor se separar do senhor
e voltar para Tongzhou.
A senhora vive a sua vida em paz.
Também não precisa mais usar seu dote
para sustentá-lo.
Deixe-os para lá.
A sua ideia
é que eu me divorcie do seu pai?
Não, não, não.
Escute o que eu tenho para falar.
Não fale mais nada.
É absolutamente impossível.
Por quê?
O que a senhora está temendo?
Sua avó já é idosa.
Não suportaria algo assim.
Ela não se importaria.
O que ela
mais se importa na vida
é com a senhora estar bem.
E você e Jinrong?
Nenhum
de vocês dois se casaram ainda.
Se eu
realmente me separasse do seu pai,
o que seria de vocês dois?
Quem estaria disposto
a se casar com uma moça cuja mãe
se divorciou?
E quem estaria disposta
a casar sua preciosa filha
com uma família que passou por divórcio?
Não.
De jeito nenhum.
Mas a senhora está infeliz
nesta casa.
Eu e Jinrong vemos isso.
Será que ainda poderíamos
se casar
com a consciência tranquila?
Que tipo de pessoas seríamos então?
E quanto à vovó,
ela também
se preocupa mais com a senhora.
À noite, ela sempre se levanta suspirando
e nem consegue dormir direito.
Se a senhora estivesse
disposta a se separar,
ela seria a pessoa mais feliz.
Na verdade,
eu só queria
que a senhora pensasse com cuidado
como era a sua vida
quando a senhora
não estava com o senhor?
E agora,
como está sendo sua vida?
Não diga mais nada.
Eu não vou
me separar do seu pai.
Além disso,
seu pai também não concordaria.
Não toque mais nesse assunto.
Molan.
Sim.
Me leve para descansar.
Estou cansada.
Sim, Sra. Han.
A Sra. Han está gravemente doente?
Sim.
Eu fui investigar o pedido
de casamento da família Mu
e acabei descobrindo que uma concubina
da família Gu andou armando confusão
e colocando veneno
no remédio que a Sra. Han
toma com frequência.
A casa agora está uma bagunça.
Imagino que a Srta. Jinzhao
também esteja muito preocupada.
Esse Gu Dezhao
é realmente indigno, sem moral
em casa e sem harmonia na família.
Simplesmente não merece ser oficial.
O responsável já foi pego?
Foi capturado.
Depois que o caso veio à tona,
a Srta. Jinzhao mandou prendê-lo.
Ela tem pessoas para usar?
Foi o Herdeiro Xian quem ajudou
a levar o responsável
para a Mansão do Marquês
para interrogatório.
Ye Xian?
Ela pediu ajuda a Ye Xian?
Isso…
eu já não sei.
E a Sra. Han
já chamou algum médico renomado?
Chamou.
Foi também o Herdeiro Xian quem ajudou
a convidar um médico milagroso.
Inútil nos estudos e na guerra,
mas quando se trata dessas coisas,
ele é bastante diligente.
Assim sendo,
vá
à residência do Vice-Ministro Wu
do Ministério das Finanças
e diga
que amanhã eu farei uma visita.
Sim.
Espere.
Isso não é apropriado.
O Vice-Ministro Wu assumiu
o cargo há pouco tempo.
Gu Dezhao
é apenas um modesto oficial do armazém,
imagino
que ele nem saiba
que aparência o outro tem.
Melhor mandar um censor imperial
apresentar uma denúncia,
dizendo que a família dele é desregrada
e que ele favorece demais
as concubinas.
Não, não.
Isso também não é adequado.
Isso iria prejudicar
a reputação de Jinzhao.
E, além disso, se isso se espalhar
e virar escândalo,
talvez também não seja bom
para a condição da Sra. Han.
Lembro-me
de que o Vice-Censor Imperial Gu Deyuan
é o irmão mais velho de Gu Dezhao.
Sim…
Não, também não funciona.
Não é adequado, não é adequado.
Então faremos assim:
venha comigo até a Mansão Gu.
O que foi?
Não é nada.
Se não é nada, então vamos.
É mesmo o Sr. Yanyun?
Sim.
Chen Yi pulou o muro para vir me procurar.
Pediu que não alarmássemos
ninguém da mansão.
Srta. Jinzhao.
O Sr. Yanyun está esperando a senhora ali.
Venha comigo.
Saudações, Sr. Yanyun.
Levante-se.
Entre nós dois
não precisa haver tanta formalidade.
Ouvi um pouco
sobre os acontecimentos na sua casa.
Tome isto.
O que é isso?
Sob meu comando
há muitos subordinados,
todos me seguem há muitos anos.
A maioria deles é bastante habilidosa.
Se voltar a encontrar algum problema,
basta soprar este apito.
Depois de amanhã
é o Festival do Barco-Dragão,
eu irei ao Templo Baoxiang.
Ele me trata tão bem…
O que isso significa, afinal?